MC302

Dúvidas e/ou erros neste pacote: [PED] rafaelkendyarakaki@gmail.com

Objetivo: Este arquivo contém instruções de como montar seu projeto no Eclipse para o Trabalho 1,
utilizando-se do código fornecido, exemplos e documentação.

Instruções:

1) Crie um novo projeto no Eclipse.
2) Crie uma nova classe neste projeto chamada "Main", no pacote default (não especificar nada no campo 'package').
3) Copie o conteúdo do arquivo disponibilizado src/Main.java para ser o conteúdo da classe "Main" recém criada.
4) Neste momento irão aparecer diversos erros e warnings no Eclipse.
5) Clique com botão direito no seu projeto, selecione as propriedades, vá em "Java Build Path -> Add External Class Folder", e adicione a pasta "bin" disponibilizada neste pacote.
6) Clique na setinha ao lado esquerdo do item que foi criado (logo abaixo da frase "JARs and class folders on the build path").
7) Escolha a opção Javadoc location, navegue até a pasta "doc" disponibilizada neste pacote e selecione-a.
8) Dê OK e feche as janelas.

Neste momento o Eclipse já deve ter reconhecido o código e a documentação e já deve ser possível compilar e testar o exemplo disponibilizado.

Qualquer dúvida enviar por e-mail.

